Termos de Serviço Adicionais do Orkut

    Sobre o Orkut
    Privacidade
    Diretrizes da Comunidade

Bem-vindo(a) ao Orkut!

Ao usar o Orkut e quaisquer dados ou informações acessados por meio dele, você concorda estar obrigado (i) pelos Termos de Serviço da Google (inclusive entre outros, todas as isenções de responsabilidade, exclusões de garantias e limitações de responsabilidade neles contidas), (ii) pela Política de Privacidade incorporada neste documento por referência, (iii) pelas Diretrizes da Comunidade do Orkut, também incorporadas neste instrumento por referência, e (iv) por esses termos e condições adicionais estabelecidos abaixo. Todos esses termos em conjunto são denominados como "Contrato".

Seu uso do Orkut

Você deve ter pelo menos 13 (treze) anos de idade para usar o Orkut. Se você tiver entre 13 (treze) e 18 (dezoito) anos de idade, você declara possuir autorização formal de seus pais ou de seu tutor para aceitar este contrato e de que você é plenamente capaz de compreender e aceitar os termos, condições, obrigações, declarações e garantias estabelecidos no Contrato. Você declara também possuir autorização para conceder a "aceitação dos termos" durante o curso do seu uso do Orkut, bem como para se obrigar e cumprir os termos do acordo. Em qualquer caso, você afirma ter mais de 13 (treze) anos, já que o Orkut não é destinado a menores de 13 (treze) anos. Se você tiver menos de 13 (treze) anos de idade, você não deve usar o Orkut. A Google se reserva o direito de recusar o serviço a qualquer pessoa, a qualquer momento, sem aviso prévio e por qualquer motivo.

Ao possuir uma conta no Orkut, Você concorda que as leis do Brasil se aplicarão a estes termos de serviço, bem como a quaisquer disputas que se originem a partir deles. As partes se sujeitam à jurisdição e à competência exclusiva das cortes do Brasil, para quaisquer conflitos originários destes termos de serviço.

Seu uso de recursos do Orkut

Os Usuários, quer estejam fazendo uma oferta de venda ou desejem adquirir quaisquer produtos ou serviços pelo Promote, concordam e aceitam que a Google não está envolvida na presente transação e não tem controle sobre qualquer aspecto dos bens e serviços assim ofertados ("Itens"). Você concorda em não responsabilizar a Google pelo conteúdo, pelas ações ou omissões de outros usuários, pelos Itens por eles oferecidos, por qualquer prejuízo monetário ou financeiro resultante de transações não concluídas ou pela controvérsia resultante dessa transação. A Google não é responsável e exime-se expressamente de toda responsabilidade por qualquer reivindicação relacionada à oferta, à venda, ao desempenho, à qualidade, à segurança ou à ilegalidade dos Itens oferecidos, ou reivindicação proveniente da capacidade dos vendedores de vender esses Itens, da capacidade dos compradores de pagar por esses Itens, do vendedor de concluir efetivamente a transação ou do comprador de devolver um Item, ou de quaisquer declarações ou garantias feitas por terceiros relacionadas aos Itens. Você concorda que, ao usar o Orkut, não oferecerá quaisquer Itens para venda dos quais não possua total direito de propriedade ou permissões adequadas que lhe dêem direito de oferecer esses Itens para venda ou que esteja, de outra forma, em violação com qualquer lei.

As licenças concedidas por você à Google, de acordo com a Cláusula intitulada "Seu Conteúdo em Nossos Serviços" dos Termos de Serviço da Google: (“Licenças”) para usar seus conteúdos ou Itens (em conjunto, “Conteúdo”) para prestar os serviços terminam dentro de um prazo razoável comercialmente após você remover o Conteúdo do Orkut ou deletar sua conta no Orkut. Entretanto você compreende e concorda que cópias residuais do seu Conteúdo poderão permanecer em mídias de backup. Por favor delete suas comunidades antes de deletar sua conta, ou a comunidade será transferida de acordo com os atuais padrões do Orkut. Você compreende e concorda que as Licenças concedidas por você à Google irão permanecer válidas e eficazes relativamente a qualquer Conteúdo, incluindo conteúdos incluídos em Conteúdos ofertados através dos recursos do Orkut, como selos ou temas, e que após você remover o Conteúdo do Orkut ou deletar sua conta, (i) tais conteúdos ainda estarão disponíveis para os usuários do Orkut que os tenham integrado em seus perfis e (ii) a Google fará esforços comercialmente razoáveis para evitar que os usuários do Orkut instalem Itens que contenham seu Conteúdo se tais usuários não tenham ainda integrado seu conteúdo ao perfil do Orkut.

Concursos conduzidos por você ou em seu nome no Orkut devem seguir as Diretrizes para Concursos do Orkut.

Você compreende e concorda que a se a Google, a seu exclusivo critério, permitir a inserção de URLs em qualquer Item ou recurso do Orkut, as páginas relacionadas às URLs deverão cumprir as Políticas de Publicidade do Google Adwords.

Você compreende e concorda que se a Google, a seu exclusivo critério, permitir sua participação em seu Programa de Engajamento do Orkut, você cumprirá as Diretrizes do Programa de Engajamento do Orkut.

Na extensão permitida pela lei aplicável, você concorda em defender e manter indene a Google, seus prepostos, diretores, empregados e agentes, de e contra qualquer demanda, dano, obrigações, perdas, responsabilidades, custas ou débitos, e despesas (incluindo mas não se limitando a honorários advocatícios) decorrentes de (i) seu uso e acesso do Orkut, (ii) sua violação de quaisquer disposições deste Contrato, (iii) sua violação de qualquer direito de terceiro, incluindo mas não se limitando a direitos autorais, de propriedade intelectual ou privacidade, ou (iv) qualquer demanda em que seu Conteúdo possa ter causado danos a terceiros. Esta defesa e obrigação de indenizar permanecerão válidas e eficazes após este Contrato e seu uso do Orkut cessarem.

1o de março de 2012
©2012 Google - Política de Privacidade do Orkut - Sobre o Orkut














Políticas do Programa do Gmail

Atualização em 12 de setembro de 2008

A qualidade e a credibilidade do Gmail do Google devem ser preservadas. Portanto, o modo como você usa o Gmail está sujeito a essas políticas do programa. Se for constatado que em algum momento você violou nossas políticas, conforme determinado a critério do Google, poderemos enviar uma advertência e até mesmo suspender ou encerrar sua conta.
Ações proibidas

Além das violações descritas nos Termos de Serviço, e/ou outros exemplos, os usuários não podem:

    Gerar ou facilitar o envio de e-mails comerciais não solicitados ("spam"). Essa atividade inclui, mas não se limita a
        enviar e-mails que violem a lei CAN-SPAM ou qualquer outra legislação antispam aplicável
        imitar ou forjar a identidade ou o endereço de e-mail de outra pessoa, ou ainda criar contas falsas com a finalidade de enviar spam
        fazer data mining de qualquer propriedade da web (inclusive o Google) para encontrar endereços de e-mail
        enviar e-mails não autorizados por servidores abertos de terceiros
        enviar e-mails a usuários que tenham pedido para sair de uma lista de e-mails
        vender, trocar ou distribuir a terceiros os endereços de e-mail de qualquer pessoa sem o conhecimento e o consentimento contínuo da pessoa em questão
        enviar e-mails não solicitados a um grande número de endereços pertencentes a pessoas e/ou entidades com as quais você não tenha um relacionamento preexistente
    Enviar, fazer upload, distribuir ou disseminar (ou oferecer-se para realizar essas ações) qualquer conteúdo ilegal, difamatório, ofensivo, abusivo, fraudulento, infrator, obsceno ou de alguma forma questionável
    Intencionalmente distribuir vírus, worms, defeitos, cavalos de Troia, arquivos corrompidos, trotes ou qualquer outro tipo de material de natureza destrutiva ou enganosa
    Conduzir ou encaminhar esquemas de pirâmide e afins
    Transmitir conteúdo que possa ser prejudicial a menores de idade
    Forjar a identidade de outra pessoa (por exemplo, usando o endereço de e-mail dessa pessoa) ou fazer falsa declaração de sua identidade ou da origem de qualquer e-mail
    Transmitir ilegalmente propriedade intelectual de terceiros ou outros tipos de informações proprietárias sem a permissão do proprietário ou do licenciante
    Usar o Gmail para violar os direitos legais (como direitos de privacidade e publicidade) de terceiros
    Promover ou incentivar atividades ilícitas
    Interferir no uso que outros usuário do Gmail fazem do Serviço
    Criar várias contas de usuário associadas a qualquer violação do Contrato ou criar contas de usuário por meios automatizados ou com pretensões falsas ou fraudulentas
    Vender, negociar, revender, transferir ou de alguma forma explorar para fins comerciais não autorizados qualquer conta do Gmail
    Modificar, adaptar, traduzir ou fazer engenharia reversa de qualquer parte do Serviço Gmail
    Remover avisos de direitos autorais e marcas comerciais, ou qualquer outro aviso de direitos proprietários, contidos no Serviço Gmail
    Reformatar ou colocar em frame qualquer página da web que faça parte do Serviço Gmail
    Usar o Serviço Gmail em associação ao compartilhamento ilegal de arquivos ponto-a-ponto

Segurança

Você deve notificar o Google imediatamente sobre qualquer violação da segurança relacionada aos Serviços, inclusive, mas não se limitando a, uso não autorizado de sua senha ou de sua conta. Para ajudar a garantir a segurança de sua senha ou conta, saia de sua conta ao término de cada sessão.
Inatividade da conta

O Google pode encerrar sua conta de acordo com os Termos de Serviço se você não acessar sua conta por um período de nove meses. 
^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^







Termos de Serviço do Google

Última modificação: 1 de março de 2012
Bem-vindo ao Google!

Agradecemos por usar nossos produtos e serviços (“Serviços”). Os Serviços serão fornecidos pelo Google Inc. (“Google”), localizado em 1600 Amphitheatre Parkway, Mountain View, CA 94043, Estados Unidos.

Ao usar nossos Serviços, você está concordando com estes termos. Leia-os com atenção.

Nossos Serviços são muito diversos, portanto, às vezes, podem aplicar-se termos adicionais ou exigências de produtos (inclusive exigências de idade). Os termos adicionais estarão disponíveis com os Serviços relevantes e esses termos adicionais se tornarão parte de nosso contrato com você, caso você use esses Serviços.
Como usar nossos Serviços

É preciso que você siga as políticas disponibilizadas a você dentro dos Serviços.

Não faça uso indevido de nossos Serviços. Por exemplo, não interfira com nossos Serviços nem tente acessá-los por um método diferente da interface e das instruções que fornecemos. Você pode usar nossos serviços somente conforme permitido por lei, inclusive leis e regulamentos de controle de exportação e reexportação. Podemos suspender ou deixar de fornecer nossos Serviços se você descumprir nossos termos ou políticas ou se estivermos investigando casos de suspeita de má conduta.

O uso de nossos Serviços não lhe confere a propriedade sobre direitos de propriedade intelectual sobre os nossos Serviços ou sobre o conteúdo que você acessar. Você não pode usar conteúdos de nossos Serviços a menos que obtenha permissão do proprietário de tais conteúdos ou que o faça por algum meio permitido por lei. Estes termos não conferem a você o direito de usar quaisquer marcas ou logotipos utilizados em nossos Serviços. Não remova, oculte ou altere quaisquer avisos legais exibidos em ou junto a nossos Serviços.

Nossos Serviços exibem alguns conteúdos que não são do Google. Esses conteúdos são de exclusiva responsabilidade da entidade que os disponibiliza. Podemos revisar conteúdo para determinar se é ilegal ou se infringe nossas políticas, e podemos remover ou nos recusar a exibir conteúdos que razoavelmente acreditamos violar nossas políticas ou a lei. Mas isso não significa, necessariamente, que revisaremos conteúdos, portanto por favor, não presuma que o faremos.

Em relação com seu uso dos Serviços, podemos enviar-lhe anúncios de serviços, mensagens administrativas e outras informações. Você pode desativar algumas dessas comunicações.
Sua Conta do Google

Talvez você precise criar uma Conta do Google para utilizar alguns dos nossos Serviços. Você poderá criar sua própria Conta do Google ou sua Conta do Google poderá ser atribuída a você por um administrador, como seu empregador ou instituição de ensino. Se você estiver usando uma Conta do Google atribuída a você por um administrador, termos diferentes ou adicionais podem aplicar-se e seu administrador poderá ser capaz de acessar ou desativar sua conta.

Caso tenha conhecimento de qualquer uso não autorizado de sua senha ou conta, siga estas instruções.
Proteção à Privacidade e aos Direitos Autorais

As Políticas de Privacidade do Google explicam o modo como tratamos seus dados pessoais e protegemos sua privacidade quando você usa nossos Serviços. Ao utilizar nossos Serviços, você concorda que o Google poderá usar esses dados de acordo com nossas políticas de privacidade.

Nós respondemos às notificações de alegação de violação de direitos autorais e encerramos contas de infratores reincidentes de acordo com os procedimentos estabelecidos na Lei de Direitos Autorais Digital do Milênio dos Estados Unidos (U.S. Digital Millennium Copyright Act).

Fornecemos informações para ajudar os detentores de direitos autorais a gerenciarem sua propriedade intelectual on-line. Caso você entenda que alguém está violando seus direitos autorais e quiser nos notificar, você pode encontrar informações sobre o envio de notificações e sobre a política do Google para respondê-las em nossa Central de Ajuda.
Seu Conteúdo em nossos Serviços

Alguns de nossos Serviços permitem que você envie conteúdo. Você mantém a propriedade de quaisquer direitos de propriedade intelectual que você detenha sobre aquele conteúdo. Em resumo, aquilo que pertence a você, permanece com você.

Quando você faz upload ou de algum modo envia conteúdo a nossos Serviços, você concede ao Google (e àqueles com quem trabalhamos) uma licença mundial para usar, hospedar, armazenar, reproduzir, modificar, criar obras derivadas (como aquelas resultantes de traduções, adaptações ou outras alterações que fazemos para que seu conteúdo funcione melhor com nossos Serviços), comunicar, publicar, executar e exibir publicamente e distribuir tal conteúdo. Os direitos que você concede nesta licença são para os fins restritos de operação, promoção e melhoria de nossos Serviços e de desenvolver novos Serviços. Essa licença perdura mesmo que você deixe de usar nossos Serviços (por exemplo, uma listagem de empresa que você adicionou ao Google Maps). Alguns Serviços podem oferecer-lhe modos de acessar e remover conteúdos que foram fornecidos para aquele Serviço. Além disso, em alguns de nossos Serviços, existem termos ou configurações que restringem o escopo de nosso uso do conteúdo enviado nesses Serviços. Certifique-se de que você tem os direitos necessários para nos conceder a licença de qualquer conteúdo que você enviar a nossos Serviços.

Você pode encontrar mais informações sobre como o Google usa e armazena conteúdo na política de privacidade ou termos adicionais de Serviços específicos. Se você enviar comentários ou sugestões sobre nossos Serviços, podemos usar seus comentários ou sugestões sem obrigação para você.
Sobre Software em nossos Serviços

Quando um Serviço exige ou inclui software disponível para download, tal software poderá atualizar-se automaticamente em seu dispositivo se uma nova versão ou recurso estiver disponível. Alguns Serviços podem permitir que você ajuste suas configurações de atualizações automáticas.

O Google concede a você uma licença pessoal, mundial, não exclusiva, intransferível e isenta de royalties para o uso do software fornecido pelo Google como parte dos Serviços. Essa licença tem como único objetivo permitir que você use e aproveite o benefício dos Serviços, tal como fornecidos pelo Google, da forma permitida por estes termos. Você não poderá copiar, modificar, distribuir, vender ou alugar qualquer parte de nossos Serviços ou o software incluso, nem poderá fazer engenharia reversa ou tentar extrair o código fonte desse software, exceto nos casos em que a legislação proibir tais restrições, ou quando você tiver nossa permissão por escrito.

Software de código aberto é importante para nós. Alguns dos softwares usados em nossos Serviços podem ser oferecidos sob uma licença de código aberto que colocaremos a sua disposição. Pode haver disposições na licença de código aberto que substituam expressamente alguns desses termos.
Como modificar e cancelar nossos Serviços

Estamos constantemente alterando e melhorando nossos Serviços. Podemos incluir ou remover funcionalidades ou recursos e podemos também suspender ou encerrar um Serviço por completo.

Você pode deixar de usar nossos Serviços a qualquer momento, embora fiquemos chateados ao ver você ir embora. O Google também poderá deixar de prestar os Serviços a você ou, incluir ou criar novos limites a nossos Serviços a qualquer momento.

Acreditamos que você seja o proprietário dos seus dados e que é importante preservar seu acesso a esses dados. Se descontinuarmos um Serviço, quando razoavelmente possível, você será informado com antecedência razoável e terá a chance de retirar as suas informações daquele Serviço.
Nossas Garantias e Isenções de Responsabilidade

Fornecemos nossos Serviços usando um nível comercialmente razoável de capacidade e cuidado e esperamos que você aproveite seu uso deles. Mas existem algumas coisas que não prometemos sobre nossos Serviços.

EXCETO QUANDO EXPRESSAMENTE PREVISTO NESTES TERMOS OU EM TERMOS ADICIONAIS, NEM O GOOGLE, NEM SEUS FORNECEDORES OU DISTRIBUIDORES OFERECEM QUAISQUER GARANTIAS SOBRE OS SERVIÇOS. POR EXEMPLO, NÃO NOS RESPONSABILIZAMOS PELOS CONTEÚDOS NOS SERVIÇOS, POR FUNCIONALIDADES ESPECÍFICAS DO SERVIÇO, OU PELA CONFIABILIDADE, DISPONIBILIDADE OU CAPACIDADE DE ATENDER SUAS NECESSIDADES. FORNECEMOS OS SERVIÇOS “NA FORMA EM QUE ESTÃO”.

CERTAS JURISDIÇÕES PREVÊEM DETERMINADAS GARANTIAS, COMO A GARANTIA DE COMERCIABILIDADE IMPLÍCITA, ADEQUAÇÃO A UMA FINALIDADE ESPECÍFICA E NÃO VIOLAÇÃO. NA MEDIDA PERMITIDA POR LEI, EXCLUÍMOS TODAS AS GARANTIAS.
Responsabilidade pelos nossos Serviços

QUANDO PERMITIDO POR LEI, O GOOGLE E OS FORNECEDORES OU DISTRIBUIDORES DO GOOGLE NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS POR PERDA DE LUCROS, PERDA DE RECEITA, PERDA DE DADOS, PERDAS FINANCEIRAS OU DANOS INDIRETOS, ESPECIAIS, CONSEQUENCIAIS, EXEMPLARES OU PUNITIVOS.

NA MEDIDA PERMITIDA POR LEI, A RESPONSABILIDADE TOTAL DO GOOGLE E DE SEUS FORNECEDORES E DISTRIBUIDORES, PARA QUALQUER RECLAMAÇÃO SOB ESTES TERMOS, INCLUINDO QUAISQUER GARANTIAS IMPLÍCITAS, LIMITA-SE AO VALOR QUE VOCÊ PAGOU AO GOOGLE PARA USAR OS SERVIÇOS (OU, A NOSSO CRITÉRIO, PARA FORNECER A VOCÊ OS SERVIÇOS NOVAMENTE).

EM TODOS OS CASOS, O GOOGLE E SEUS FORNECEDORES E DISTRIBUIDORES NÃO SERÃO RESPONSÁVEIS POR QUALQUER PERDA OU DANO QUE NÃO SEJA RAZOAVELMENTE PREVISÍVEL.
Usos comerciais de nossos Serviços

Se você estiver usando nossos Serviços em nome de uma empresa, tal empresa aceita estes termos. Ela isentará de responsabilidade e indenizará o Google e suas afiliadas, executivos, agentes e trabalhadores de qualquer reivindicação, processo ou ação judicial proveniente de ou relacionado ao uso dos Serviços ou à violação destes termos, incluindo qualquer responsabilidade ou despesa resultante de reivindicações, perdas, danos, processos, julgamentos, custos de litígio e honorários advocatícios.
Sobre estes Termos

Podemos modificar estes termos ou quaisquer termos adicionais que sejam aplicáveis a um Serviço para, por exemplo, refletir alterações da lei ou mudanças em nossos Serviços. Você deve consultar os termos regularmente. Postaremos avisos sobre modificações nesses termos nesta página. Publicaremos um aviso de alteração sobre os termos adicionais dentro do Serviço aplicável. As alterações não serão aplicadas retroativamente e entrarão em vigor pelo menos quatorze dias após sua publicação. Entretanto, alterações a respeito de novas funcionalidades de um Serviço ou alterações feitas por razões legais entrarão em vigor imediatamente. Se você não concordar com os termos alterados de um Serviço, deve descontinuar o uso desse Serviço.

Em caso de conflito entre estes termos e os termos adicionais, os termos adicionais prevalecerão com relação a esse conflito.

Estes termos regem a relação entre o Google e você. Eles não criam quaisquer direitos para terceiros.

Caso você não cumpra estes termos e nós não tomemos providências imediatas, isso não significa que estamos renunciando a quaisquer direitos que possamos ter (como tomar providências futuras).

Caso uma condição específica destes termos não seja executável, isso não prejudicará quaisquer outros termos.

As leis da Califórnia, EUA, excluindo as normas da Califórnia sobre conflitos de leis, serão aplicáveis a quaisquer disputas decorrentes de ou relacionadas com estes termos ou Serviços. Todas as reclamações decorrentes de ou relacionadas com estes termos ou Serviços serão litigadas exclusivamente em tribunais estaduais ou federais da Comarca de Santa Clara, Califórnia, EUA, e você e o Google autorizam a jurisdição pessoal nesses tribunais.

Para obter informações sobre como entrar em contato com o Google, por favor visite nossa página de contato.